Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Henüz hayallerinizi belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
harika dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her gerçeği veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Boş yüzlerle dolu bu boş kasabada
Tüm çocuklar havalandı
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Byakugan'la Alev Saç!
Bu Benim Ninja Yolum!!
Kiba!
Naruto!
Bu iyi değil.
Aman tanrım, ne oldu?
Yani orada öylece durup
larva yemi mi olacaksınız?
Kraliçe Arı...
O tür şeyler etkili olmamalı,
değil mi?!
Çakra...!
Byakugan!
İşe yaramıyor... Zamanında yetişmem
imkansız!
Naruto...
Pes etmeyi bilmem ben!
Aynen öyle...
Naruto'nun ne olursa olsun asla
pes etmeyeceğini biliyorum!
Hey onları yakaladınız mı?
Ne aptal bir grup!
Bu yaratığı kızdırdılar...
Ve hepsi balmumuna sarıldı!
Arılar balmumu yapar.
Sen bir böcek terbiyecisisin,
bunu bilmiyor musun?
Haklı!
Hadi ama, sen gerçekten bir böcek uzmanı mısın?
Peki ya Bikochu?
Hiçbir şey.
Tüm gücümüzle seferber olduk
ve aradık
ama bulamadık.
Bunlar taşımıyor mu?
Bu düşünülemez.
Yani demek ki...
Demek ki yine de bu adamlardan
birine sormak zorundayız.
Kim konuşacak?!
Sana söyleyebiliriz.
Shino!
Ancak...
Karşılığında Hinata'yı istiyoruz.
Saçma değil mi? Pazarlık yapmak...
Durumunuzu anlamıyor musunuz?
Siz kesinlikle
Bikochu'yu bulamayacaksınız.
Üstelik zamanınız da daralıyor.
Pişman olacak olan... sizsiniz.
Ne yapmalıyız?
Böyle devam ederse
Bikochu yumurtadan çıksa bile
bir işe yaramayacak.
O halde bizim görevimiz de...
Ama...
Aburame ailesinden birini bile
etkisiz hale getirirsek...
Hinata...
Endişeleniyor musun?
Tabii ki!
O güçlüdür.
Ha?
Sandığından... çok daha fazla.
Kabul ediyorum. Anlaştık.
Öncelikle arkadaşımızı istiyoruz.
Ne oldu?
Şu çocuk... burada değil.
Hapsolduğu balmumu da yok...
Şelaleye sürüklenmiş olabilir.
Jibachi!
Çaresi yok! Kötü bir hamle yaparsa öleceğini söylemiştim.
Sen!
Hinata'ya ne yaptın?!
Hinata'ya ne oldu! Hey!
Kes sesini çocuk.
Muhtemelen şu an cehennemin dibindedir o çocuk.
Kahrolası!
Aha, kız senin sevgilin mi?
Sen...! Seni asla affetmeyeceğim!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
O halde ne yapabilirsin ki?
Hinata olmadan Bikochu'ya asla ulaşamazsın.
Haklısın...
O kızın ölümü planın bir parçası değildi.
Ama sonuçta iyi oldu.
Çünkü... karşılığında canınızı alacağız.
Başından beri Yaprak Köyü'nün insanları ve
benim Taş Köyü'nün insanları
yeminli düşmanlardı.
Birbirimizi öldürmemiz doğal değil mi?
Ne yapacaksın küçük adam?
Böyle mi öleceksin?
Yoksa Bikochu'nun yerini söylersen
şimdilik seni kurtarabilirim.
— Tamam.
— Sakın söyleme onlara!
Şu pislikler!
Hepsini havaya uçuracağım!
Kes sesini velet!
— Jibachi?
— Hey!
Sus, onu öldürmem lazım!
Bu bir Kağıt Bombası!
Sen...!
S-Sen...!
...hâlâ hayattasın!
Çok yakındı.
Ama Naruto gibi pes etmedim...
Balmumundan kaçtı mı?
Bu imkansız!
Bunlar sıradan çocuklar değil.
Bana bırakın!
Hinata!
Bunu hiç gerçek bir savaşta kullanmadım...
Ama şimdi yapmak zorundayım!
Arı Bombası Tekniği!
1000 Arı İğnesi Tekniği!
Arı Sürüsü Tekniği!
Naruto...
Naruto... İzle beni.
Koruyucu 8 Trigram 64 Avuç!
— Ne?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Hinata böyle harika bir Jutsu yapabilir mi?
Naruto, senin tanıdığın Hinata
hangi zamandan kalma?
Ne demek istiyorsun?
Chunin Ninja Sınavı'ndan beri
yeni Jutsu öğrenmedin mi?
Hinata da sürekli gelişiyor.
O hep endişeliydi...
Hedef al.
Üçünüzün de
iyi olduğu ve sevdiği
bir şeylerin olması güzel.
Hinata, sen de bir şey bulmalısın...
Haklısın.
Bu arada, nedir o?
Benimle bir işin vardı,
değil mi?
Evet...
Antrenmanıma katılmanı
istiyorum.
Hinata, yapabileceği şeyler
konusunda endişeleniyordu...
Ne yapması gerektiği konusunda...
Hinata!
Hey, bence bunu yapmamalıyız...
Hayır... Bana kolaylık gösterme!
Eğer benim için yapıyorsan...
Ciddi ol!
Anladım!
Zorlu antrenman sırasında
Hinata kendi tarzını...
ve kendi özel Jutsu'sunu keşfetti.
Bu onun antrenmanının sonucu.
Ha? Sen neden!?
Sana bir şey söyleyeceğim...
Kraliçe Arı'yı kızdırmak,
balmumuna hapsolmak
hepsi stratejinin bir parçasıydı.
Chakramız emilirken
ve hareketsiz kalırken
kendimizi larvalardan korumanın
tek yolu buydu...
Peki yakalandığım sırada
hiçbir şey yapmıyor muydum sanıyorsun?
Böceklerime emir veriyordum.
Sardığımız balmumu çok zayıf.
Shino!
Onun sıkı çalışması sayesinde
Hinata'nın Chakra kontrolü
büyük ölçüde gelişti.
O Jutsu, antrenmandan
geliştirdiği şey...
Koruyucu 8 Trigram 64 Avuç!
Hinata'nın zaten esnek olan vücudu,
hassas Çakra kontrolüyle birleşince
her yönden gelen saldırıyı
tamamen savuşturabilir...
Gerçekten de nihai savunma Jutsu'su.
Ancak Neji'nin 8 Trigram Avuç Dönüşü'nden farklı.
Bu, Hinata'nın kendi Jutsu'su...
Sonunda bunu kendi başına başardı.
Muhtemelen babası tarafından
tanınmak istediği için yaptı.
Herkes tarafından tanınmak...
Ve senin tarafından tanınmak.
Jutsu'muz hiçbir işe yaramıyor mu?!
Ne oluyor böyle?!
Ne kız ama!
Hey, şu adamların nesi oldu?!
Ne zaman?!
Çağırma Jutsu'su!
Savurun onları!
Hinata!
Shino!
Ona... güven.
Çakra'yı...
daha keskin, daha güçlü...
daha büyük, daha esnek...
daha... daha... daha...
daha... daha... daha... daha!
Hinata!
Naruto...
Hinata, harika bir Jutsu bu!
Gerçekten müthişsin!
Naruto...!
Hadi acele edelim. Sabah olmak üzere.
— Tamam!
— Evet!
Oh, şimdiden pupa haline mi geliyor?
Yumurtadan çıktığı anda
Sasuke'nin kokusunu alırsa
görev tamamdır.
Doğru!
Sasuke... Bekle beni!
Olamaz!
Ağacın içinde ha.
Eğer oradaysa,
arılar onu bulmalıydı...
Hâlâ hareket edebiliyor musun?
Bu böcek kafesi, Aburame ailesinin gizli böcek kovucu maddesiyle kaplanmış.
N-Ne?
Kovucu yüzünden arılar yaklaşamaz.
Arama için arıları kullandığın sürece...
kesinlikle bulamayacaksın.
Bunu bekliyordum.
Sanırım senin klan var olduğu sürece...
benim klanım bir gün yok olmaya mahkum.
Ama!
Görevinde kesinlikle başarılı olmana izin vermeyeceğim!
Canıma mal olsa bile o Bikochu'yu...
Gölge Klon Jutsu!
Bu, arkadaşımızı geri almak için...
son umudumuz!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Kes sesini!
Rasengan!
Hey bakın...
Pupa çatlıyor!
Tamam!
Ha? Kayboldu!
Daha demin elindeydi!
Hey, çabuk arayın!
T-Tamam...
Byakugan!
Naruto! Orada.
Rasengan'ı patlattığın anda uçurmuşsun!
Çabuk!
Biliyorum!
Hadi hadi.
Çatlamak üzere!
Başardık! Çabuk, bunu koklat...
N-Neden...?!
Az önceki sayılmaz!
Hadi, Sasuke'nin kokusunu al!
Artık her şey bitti.
Ha...?
Hey! Dur! Bekle!
Yani başarısız oldun çünkü gaz çıkardın!
Sorumluluğunu al!
Bunu neden söylüyorsun?!
Peki o zaman...
Bu... Bikochu değil mi?
Naruto... Sonunda buldum seni!
Hadi ama, artık beni affet Sakura!
Hayır! Kesinlikle affetmeyeceğim!
— Sakura, çok korkunç görünüyorsun!
— Geri gel buraya!
Yani görev başarısız oldu...
Görünüşe göre Bikochu'yu korumayı başardılar,
ama Uchiha Sasuke'nin kokusunu almasını sağlayamadılar.
Anlıyorum... Hinata moralinin bozuk olması lazım.
Bu strateji onun fikri değil miydi?
Şey... Görünüşe göre öyle değil.
Hinata... Görevinin başarısız olduğunu duydum.
Evet. Hiç işe yaramadı.
Daha çok çalışmalıyım...
Bir dahaki sefere daha sıkı çalışacağım!
A-Anladım... Bol şans.
Daha...
Daha fazla!
♪ Berbat haberler geçip gider ♪
♪ Ve sen sessizliğe bürünürsün ♪
♪ Sesim çok fazla kısık ♪
♪ Bu yüzden cevap vermezsin ♪
♪ Ağlıyorsun Yalnız başına ağlıyorsun ♪
♪ Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum ♪
♪ ‟Yalnız çığlığım gecenin içinde yankılansın” ♪
♪ Bu karmaşık dönemi hızımla ezip geçeceğim Evet ♪
♪ Ve bu karmaşık geceyi hızımla ezip geçeceğim Evet ♪
♪ Onları delici gitarımla ve hızımla ezeceğim Evet ♪
♪ Bu batmakta olan dünyayı ve kötü heriflerini
Tekmeleyeceğim Evet ♪
Ne! Neden bu kadar basit bir göreve
gitmek zorundayım?!
Şikayet etme! Bu görevin müşterisini
sen buldun!
Bu bir sebep değil!
Sonuçta bir sürü işim var!
Bu kadar yeter,
yoksa seni Akademi'ye geri yollarım!
Bu hiç adil değil...
İtiraz yok!
Neji, Tenten, Lee, Naruto!
Siz dördünüz,
yeni görevinizi veriyorum.
Sonraki bölüm:
‟Yaşayanlar için Cenaze Marşı”